Ideas:
    - Registro de coords separados por dimension
    - Permitir ordenarlos por orden alfabetico
    - Permitir la eliminacion de coords
    - Permitir la edicion de coords

    - Registro de logros vanilla
    - Creacion y registro de logros personalizados
    - Permitir la eliminacion de logros
    - Permitir la edicion de coords
    - Filtro de logros [completados, incompletos, todos]

    - Sistema de posteos tipo diario de aventuras, donde poder subir fotos de la partida del dia y dejar una descripcion. Esas fotos pueden ponerse en alguna especie de carrousel
    - Permitir reiniciar todo a 0 para que sea reutilizable (individualizado y total?)
    - Poder crear un coso de esto por cada mundo que juguemos?

    - Un to-do para anotar lo q tengo q hacer - farmear
    
    - Un setting de colores (bg, font, etc) y algo mas?
    
    - Para agregar cada tipo de contenido respectivamente puede ser a traves de un boton en la parte inf dcha (+) y eso despliegue una 'ventana' flotante con un formulario.
